Conceptos de Diseño
Preparación (investigar, recopilar) 
Incubación (experimentar, sintetizar)
Iluminación (Idear, Imaginar, crear) 
Evaluación (Criticar, replantear, debatir)  
Implementación (Construir, trabajar)

Conceptos básicos de la composición en diseño:
1)	Balance:  Posición de cada elemento, dada por su peso visual ya sea simétrico o asimétrico.
2)	Contraste: Señalar un concepto marca por la diferencia entre dos elementos distintos. Ej: Algo distinto a claro es oscuro.
3)	Alineación: crear rutas visuales.
4)	Proximidad: Saber agrupar los elementos.
5)	Repetición: Saber hacer uso del espacio disponible.

Diseño Responsivo:
Es una metodología para crear un diseño que sea adaptable entre los diferentes tamaños de pantallas (dispositivos móviles, Tablet, computadoras). Separa las capas de contenido y funcionalidad. Usa sistemas de grillas y columnas.

Diferentes metodologías:
Mejora progresiva: Se parte de una base sólida(pantalla), teniendo los elementos básicos. Estas bases pueden mejorar con capas de complejidad según las especificaciones del sistema. (Pantalla móvil a PC)
Degradación agraciada: Se parte de una versión completa que le retiramos mejoras para poder migrar entre las especificaciones del sistema y el dispositivo. (PC a Pantalla móvil) (RECOMENDABLE UNA VEZ TERMINADO EL DISEÑO)

Accesibilidad:
	Asegurar el acceso a todas las personas sin importar alguna discapacidad esencial. (Es obligatoria en todas las webs)

Tips:
•	Usar los encabezados correctos.
•	Usar fuentes legibles y de tamaño legible.
•	Usar el contraste de colores adecuado.
•	Garantizar que el color no sea la única forma de resaltar un contenido.
•	Diseña teniendo en cuenta los estados “Focos” del componente.
•	Añadir etiquetas y textos descriptivos según sea necesario (Formularios generalmente).
•	Descripciones de contenido que pueda remplazar videos e imágenes.
•	Evitar que las animaciones bloqueen el contenido.

Brief y Requerimientos técnicos:
Es la hoja de ruta para empezar a diseñar. 

    Secciones:
    •	Descripción de la empresa o cliente.
    •	Objetos o retos.
    •	Target o audiencia
    •	Competencia
    •	Distribución
    
¿Cuál es la necesidad, desafío o problema a solucionar?
¿Qué se espera lograr?
¿A quién se va a impactar?
¿Cuáles son los beneficios que se van a obtener?
¿Como se va a comunicar?
